# あたらよ – アカネチル

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.78] 雨ざらしのバス停で
[00:08.35] 傘も持たずに君を待っていた
[00:16.29] 多分僕は何一つ君に適わないから
[00:24.42] 君のために待つ事くらいの
[00:30.28] わがまま許して
[00:33.78] 
[00:33.33] 君は言うんだ 僕に笑って
[00:37.38] どうせ君も離れてくよ
[00:41.75] たとえどんなに想いあっても
[00:45.53] 君もいつか私の前から
[00:50.53] 
[00:49.47] 「いなくなっちゃうんでしょ？分かってるよ」
[00:56.47] そう言って涙を流す君の横顔が
[01:05.45] 離れないよ何百回目をつぶってみても
[01:13.36] 思い出してまた胸が締め付けられ痛むんだ
[01:20.16] 誓うよ 幸せにするから
[01:28.45] 泣かせないよ 泣かせないよ 僕なら
[01:36.95] 
[01:52.96] 雨上がりのバス停で
[02:00.32] 鏡のような足元見つめていた
[02:08.49] 多分僕は最初から独りよがりだったんだ
[02:16.23] 散りゆく秋の葉が赤い絨毯のように
[02:23.15] 街を彩っていく
[02:26.65] 
[02:41.64] 君の心に巣食う 真っ黒な影はきっと
[02:45.78] 誰かが土足で踏み付けた痕
[02:49.73] 何度拭ってみても 消えることは無い
[02:53.72] 心が覚えた痛みは消えない
[03:00.64] 消えない
[03:02.64] 
[03:05.30] 「いなくなっちゃうんでしょ」
[03:13.38] 「一人にしないでよ ah」
[03:19.88] 
[03:21.37] 永遠をあげるよ僕の一生をかけて
[03:28.52] 心の足跡は僕が上書きしてあげる ah
[03:37.43] それでも怖いなら
[03:40.62] せめて明日を想う心だけ
[03:45.21] 持って僕の傍に居てくれればいい
[03:50.69] ただそれだけでいいんだ ah
[03:57.69] 
[04:00.41] 泣かせないよ 泣かせないよ 僕なら
```